Repository: zitjubiz/terryCBM
Catalog: Terry.CRM.Web/App_GlobalResources/Re.*.resx
Languages: zh_cn

# lblCustBackground
source: Customer background
zh_cn: 客户背景，行业地位，行业付款惯例

# lblCustRisk
source: Customer Risk
zh_cn: 客户风险评估

# MsgCustBackground
source: Customer backgroud is required
zh_cn: 客户背景不能为空

# MsgCustRisk
source: Customer Risk is required
zh_cn: 客户风险评估不能为空

# MsgZip
source: Zip must be digit.
zh_cn: 邮编必须是数字

source: lblCustBrief
zh_cn: 客户系数

# lblNext
source: Next
zh_cn: 下一个

# lblPrevious
source: Previous
zh_cn: 上一个

# lblProductFactor
source: Product Factor
zh_cn: 产品系数

# lblApprove
source: Approve
zh_cn: 同意

# lblApprovedBy
source: Approved By
zh_cn: 审批通过

# lblReject
source: Reject
zh_cn: 否决
